---
layout: post
title: Idiotas vão te matar
categories: [explodir, vilac]
permalink: /vilac

---
 <meta charset="utf-8" />
 <meta content='text/html; charset=utf-8' http-equiv='Content-Type'>
 
<!-- Hotjar Tracking Code for https://www.fozonpanic.com/ -->
<script>
    (function(h,o,t,j,a,r){
        h.hj=h.hj||function(){(h.hj.q=h.hj.q||[]).push(arguments)};
        h._hjSettings={hjid:3283671,hjsv:6};
        a=o.getElementsByTagName('head')[0];
        r=o.createElement('script');r.async=1;
        r.src=t+h._hjSettings.hjid+j+h._hjSettings.hjsv;
        a.appendChild(r);
    })(window,document,'https://static.hotjar.com/c/hotjar-','.js?sv=');
</script>

<hr>

Pensavamos que idiotas iam nos matar, mas imaginavamos que seria por inação ao invés de ação. Se você não for um idiota não deve ignorar essa mensagem



### Objetivo:

Selecionando membros para comunidade privada/secreta. A partir 
de uma seleção filtraremos os indivíduos mais astutos para compor, **inicalmente**, uma comunidade
em grupos virtuais.
<hr>

### Nossos interesses:
Entendemos que a maioria das pessoas estão perdidas em suas vidas, mas que, ainda assim são guiadas pelos seus próprios hábitos e costumes, sem fundamentos, para uma vida típica, padronizada e triste. Esse fato dificulta o florescimento de interações profundas com valores e objetivos para pessoas que buscam uma vida longe de mesmices e limitações. Por isso, nossa comunidade pretende estabelecer um ambiente no qual indivíduos possam pensar, discutir e agir sem restringimentos. 

### Seleção:
Se você vê importância em estabalecer esse tipo de vínculo deve nos 
provar que é capaz de estar entre nós.

#### Instruções 
1. Enviar por um dos meios abaixo a respota do porque acha que deve entrar.
    - **[TELEGRAM](https://t.me/zorpy)**.
    - EMAIL: sorrymybadd@dnmx.org
    - DM_SITE: **[CONTATO](/contato)**
 2. Se você for uma pessoa compatível, entraremos em contato em breve para fornecer mais instruções.




